（翡翠(ひすい)）あっ！
うっ… う…
（翡翠）え… 何？ これ
生きてる… の？
（瑠璃(るり)）何って
人間に決まってるじゃない
目に毒よね
刺激が強すぎるもの
ただ… ただ生きてるだけなのに
♪～
～♪
（女生徒）毒蜘蛛(ぐも)の腹を割くと
空洞になっているそうよ
（毒男(どくおとこ)の
漏れるような息音）
ずっと汁を垂らしてて…
だって その蜘蛛は昔⸺
内臓をすべて
えぐり取られているの
“生きているだけ”って
こんなの どうやって…
血を吸わせるのよ 女の子のね
ひっ！
（瑠璃）血は
私を媒介してあげているの
（翡翠）シスター 瑠璃
私 どこかで
あなたが毒男かと思ってた
それでもいいと思って近づいてた
でも 違った
私も毒を放っているわよ
（翡翠）うっ…
やっぱり
会わせるのは早かったかな
瑠璃さん あなたは いったい…
これ いつからこうして…
彼は軍の病院から抜け出して
ここに流れ着いた
生きるために
ただ生きるために…
（ぶつかる音）
（毒男）うう… う…
うう… うう… ああ…
（毒男）ハァ ハァ ハァ ハァ…
血が… 血が欲しい！
（警官）ん？
（かみつく音）
おい お前ら
こんなところで何やってんだ
家でやれ
（かみつく音）
（女）ああ… ああ…
うわっ！
（毒男）うっ… ああー！
（警官）わっ やめろ！ ああー！
（毒男）ハァ ハァ…
もっと若い女の血を…
（女生徒たちの笑い声）
ハァ…
（毒男）女の学校… やった
（毒男）女の血がありゃ
血が毒に変わる
俺は生きられるんだ
（毒男）ああっ…
（女教師）誰？ 誰かいるの？
（女教師）
もう下校の時間よ 早く…
あっ！
し… 死んで…
（毒男）お… 女…
（女教師）あっ
があー！
（女教師）ううっ… やめっ…
すまねえ あんたの血肉をくれ
俺は生きたいんだ！
恨むなら軍のやつらを恨め
（女教師）えっ？
俺の体を切り裂いて！
（女教師）ああっ やめて
俺の血は毒だ 俺の息は毒だ
俺の涙も毒だ
だが人間の涙だ！ クソがよ！
ぐうっ… くっ…
（女教師）やめて！
ハァ ハァ… えっ？
ゴホッ ゴホッ
なに この男
死んでるの？ 生きてるの？
（雨の音）
（女教師）よく見たら
まだ15～16の少年じゃない
肌だって髪だって とても美しい
（足音）
（床に降ろす音）
（毒男）ああ… おっ…
こ… ここは？
（女教師）以前
炭鉱として使われてた道があって
今 その上に図書館を建築中よ
とりあえず ここなら
あなたを隠せるわ
隠す？ なぜ 俺を隠す？
ああ… そうだよな
今の俺は目にすら毒だ
（飲む音）
ブハッ！
何だ この汁は
血が必要なら鳥や豚を用意するわ
それじゃダメ？
ダメだと言ってるだろ！
女の血が要るんだ
この体を維持するには
それしかねえ
女の血は毒の元になる
そんな…
（毒男）それとも…
（女教師）ん？
お前が血肉になってくれんのか？
少しずつならいいけど…
あ？
何言ってんだ ババア
何だ？ この血は
検診で採血した私の生徒の血です
いいのかよ
教師がこんなことして
（女教師）
ほんのちょっとだけよ
私の血液だけじゃ
あなた死ぬんでしょ？
ありがてえけどよ
知らねえぞ
しょうがないじゃない
ほら 飲まなきゃ死ぬんでしょ？
あ… ああ
（飲む音）
（瑠璃）そのあと すぐに
女学院に最初の食中毒事件が起こる
毒男の毒を教師が媒介し
学院中に広めてしまった
このときの彼女は
自分が毒に触れても
健康なままでいる⸺
いわゆる“健康病原菌保菌者”
のようなものであることに⸺
気付かなかった
孤児だった彼女は
孤独で身寄りがない
あわれな毒男に
いつしか
自らの境遇を重ね合わせ
毒男に代わり
近づく女生徒の血を集め始めた
そして その集め方は
次第に過激になっていく
まるで女吸血鬼のように
（毒男）血か？ 早くよこせ
（飲む音）
（毒男）バカか！ 何やって…
（女教師）んっ…
（２人が倒れる音）
（瑠璃）
若い女の血を口に含んだまま⸺
教師は幾度となく
毒男と交わり続けた
（毒男）ハァ ハァ…
バカな女だ
こんなこと長く続くわけねえ
でも生きたいんでしょ 樒(しきみ)は
当たり前だ！
少なくとも
軍のやつらに復讐(ふくしゅう)するまでは！
どういうこと？
あなたが死んだと思ったから
解剖したんじゃないの？
違うね
あいつらは さんざん俺を
研究のために実験台にした
殺されたんだよ 俺は！
そうなの？
じゃあ 生きよう 樒
（女教師）ずっと ここには
女の子が絶え間なくやって来るから
いくらでも
血は やって来るから
ああっ…
（毒男の漏れるような息音）
（瑠璃）ああ…
（翡翠）瑠璃さん
なぜ その教師のやっていたことを
あなたが続けているの？
その教師は どこへ… ハッ
（瑠璃）ウフッ
瑠璃さん
あなた もしかして その二人の…
（足音）
誰？
あっ
んっ
（奥秋(おくあき)）ふん…
（瑠璃）鍵は閉めたはずだけど
（岩元(いわもと)）
事前に潜入していた後輩が
ここを知らせてくれた
（原町(はらまち)）岩元さんたち どうして
図書館だと分かったんだろ？
（墨吐(ぼくと)）どうやら僕らのほかにも
潜入捜査してた人がいたみたいだね
へえ～
まさか女生徒のかっこ
させられてたりして
ああ 失礼… ん？
どっかで見た子だな
（天羽(あまば)）やるね～ 俺も よく
（天羽）
旦那も気付かねえ名変装っと
（岩元）翡翠さんというのですね
かばんの中のしおりに
二度と触れてはなりません
（翡翠）え？
あっ…
そりゃあ トリカブトの押し花だ
図書館中 何百枚もまかれてる
毒のしおりだぜ
毒？ そんな…
（岩元）この子は いつでも
毒男の餌を得られるように
学園中に毒をまいていた
少しずつ
自分の毒と美貌のとりこにして
言いなりになるように
君は この人の餌の一つにすぎない
ほかの“Ｓ(エス)”たちも
ええっ…
瑠璃 ありがとう
（瑠璃）え？
君のおかげで
毒男は まだ生きているのだね
（漏れるような息音）
ええ
でも もう限界は来ていた
ここで終わるのは必然かもね
毒男… いえ 樒さん
あなたが軍を恨むのは当然です
私は軍の人間です
追ってきてしまい
申し訳ありません
でも あなたに伝えたいことが
どうしてもありました
あなたの献体が 臓器が
後世の能力者に与えた影響を
静馬(しずま)君は あなたがいなければ
救えなかったかもしれない
そして 俺も
あなたは
こうなるべきではなかった
順番が違えば
俺があなたのようになっていた
だから…
（奥秋）岩元
まだ生きてる
早く運んでやるぞ
（岩元）ああ
（奥秋）問題は瑠璃のほうだな
まさかよ
毒男に娘がいたとはな
まあ しばらくは⸺
学園で預かるって流れで
いいんだな？ 岩元
（岩元）地下にかくまうのは分かる
だが どうして
毒男をつないでおく必要が？
岩元？
（岩元）まさか…
（矢島(やじま)）岩元君
ちょっといいですか？
（岩元）矢島さん？
気を確かに聞いてください
あの毒男の体…
いえ 毒男とおぼしき体
女性なんです
（奥秋）あ？
（岩元）女？
（矢島）間違いないです
どういうことだ
毒男じゃねえってことか？
娘？
（奥秋）
ここで監禁されていたのは娘だと？
じゃあ 俺たちが娘と思っていた
あいつは いったい…
（一同のせきこみ）
（原町）う… うう…
何のために
ここで毒男は娘を…
内臓を取り出し 生き永(なが)らえさせ
血を与えていたんだ？
逃げるために決まってんだろ！
あいつ 俺たちが
いつかこうして来ると⸺
分かってたんだ
だから身代わりを立てたんだ
自分の娘を“毒男”にしちまえば
逃げきれると踏んだんだ
バカな
そんなこと
普通の人間にできるわけが…
できるわけが…
岩元 あいつは普通じゃねえ
生きるために
必死で もがいてたんだろうがよ
（岩元）うっ…
だから 体がなくても
今まで逃げおおせてた
そして 今
また あいつは逃げやがった
俺たちを必死でかいくぐるために
娘の内臓をえぐってまで
毒男を追うぞ もう一度！
（岩元）ハァ ハァ…
原町！ 四ツ目(よつめ)君！
（墨吐）岩元さん… あっちへ 早く
（岩元）墨吐君
（墨吐）ゴホッ… 僕は大丈夫
（墨吐）あの子は
岩元さんにしか無理だ ゴホッ
（岩元）すまん
雄弐(おに)頼む！
（奥秋）ああ？ おい コラ 岩元！
（岩元）あっ
（岩元）君が毒男なのか？
もう一度 確かめさせてほしい
もう俺は 君の毒に惑わされない
君の内臓を見せてくれ
（岩元）あのときの君は
かりそめの姿だった
俺は あのとき 気付けなかった
（瑠璃）これ以上は追うな
（瑠璃･毒男）私たちは生きる
それを止めることはできない
（毒男）この池に入れば
ただでは済まない
（毒男）お前の中で
俺を捕まえることが正義なのか？
仲間なんだろ？
情けをかけて逃がしてくれるのが
正義とは思わないのか
なあ 後輩
毒男 あなたを… 俺はあなたを
逃がすわけにはいかない
（岩元）
私の首をつかんだ毒男の力は
決して強いものではなかった
だが すぐに
私の髪は変色し始めた
猛毒 これが毒男の力
樒 花も実も根も毒の木
彼の見せてくれた幻想が
マリアの園で泡と消えてゆく
死ね 俺は生きるんだ
（岩元）あ…
もう終わりだ 後輩
（岩元）俺の炎は能力を焼く
（毒男）うう… うう…
花も実も根も毒なのは
あなただけではない
（毒男）うっ…
すみません
（毒男）瑠璃は
俺の力を継いだ娘だ
生まれてしばらくは よかった
普通に暮らすこともできた
だが 俺と同じ血(ドク)が
あの子の内臓を焼いた
そして十(とお)で死んだのだ
死んだ？
（毒男）だから
自分が生き永らえたように
内臓を抜いたんだ
予想は当たった
よみがえった瑠璃は
ひどくもがき苦しんだが
毒の血を
清い血に入れ替えていくことで
寿命を延ばすことができた
（岩元）毒男… いや 樒
あなたは娘を
瑠璃を助けるために…
（毒男が血を吐く音）
（岩元）あっ 樒！ 死ぬな！
ここまで
生き続けてくれたんじゃないか！
クソ なんでここで…
こんなにうれしいことはなかった
定められたはずの運命を
あなたは越えたのだから
樒…
俺は あなたを救いに来たんだ
なのに 俺はまた救えないのか
（岩元）
しばらくして分かったことは
地下室で囲われていた体は
毒男の娘のものではなく
女教師のものであった
毒男とまぐわい続けた彼女
その体は 内臓を抜き
毒男や瑠璃と同じように
生き永らえさせられた
いったい どうなってやがる
瑠璃は？ 分からねえ
ボロボロの体で十数年
執念だけで生き続けた
毒男は
娘の瑠璃に託したんですよ
自由になること
それが毒男にとっての勝利なんだ
（毒男）瑠璃
お前は生きていける
もう内臓もなく 追っ手も来ない
復讐しろ 軍に
俺の代わりに必ず生きていけ
毒男(オレ)は死なない
母さんは俺が見る
お前は自由だ
もう誰も追ってきやしない
（瑠璃）
ああ 来たのね 執念深い人
追うなら また逃げるわ
それが毒男だから
（岩元）ん…
あっ
（静馬）あっ 岩元先輩
（静馬）おかえりなさい
静馬君 元気だったか？
ヤダなあ
たった数日じゃないですか
子どもじゃないんだから
そうだな すまん
留守のあいだ
変わりなかったか？
いえ それがですね
みんな出払ってて⸺
私(ボク)が対応せざるをえないことも
ありまして
（岩元）対応って何を？
フフフッ
何通か手紙が来ました
おお
（岩元）そういうの初めてか
着実に前へ進んでいるんだな
優秀な俺の後輩たちは
（橘城(きつじょう)）そうそう
毒男に関するレポォト
読ませてもらったよ
さすがだね 岩元君
しかし あまり能力者に
思い入れを持ち過ぎていると
いつか 君の心は
引き裂かれてしまうよ
要らぬ心配です
（橘城）ん？
（岩元）誰一人として
戦場で死なせはしない
フフッ
（岩元）それが
彼らをこの学園に推薦した⸺
先輩としての務めなのだから
♪～
～♪